---

copyright:
  years: 2017
lastupdated: "2017-10-30"

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}
{:codeblock: .codeblock}
{:pre: .pre}
{:screen: .screen}
{:tip: .tip}
{:download: .download}

# 특정 IP 서브넷만 웹 서버에 액세스할 수 있도록 FortiGate 방화벽 규칙 설정

특정 서브넷 또는 IP에서 보호되는 웹 서버로의 액세스만 허용하도록 FortiGate 방화벽 규칙을 구성할 수 있습니다.

1. FortiGate 디바이스에 로그인하십시오. 로그인 링크 및 세부사항은 '관리'로 레이블 지정된 섹션 아래의 디바이스 세부사항 화면에서 찾을 수 있습니다.
* **정책 > 정책**으로 이동하여 **새로 작성**을 클릭하십시오.
* 특정 IP에서 사용자의 서버로의 트래픽만 허용하는 규칙을 작성하려면 다음 구성을 입력하십시오.
    * 소스 인터페이스/구역 = v###-outside
    * 소스 주소 = 허용할 IP 주소 및 IP의 서브넷. 주소는 10.10.20.[1-14] 또는 10.10.20.1/255.255.255.240이라는 두 가지 다른 형식으로 입력할 수 있습니다.
    * 목적지 인터페이스/구역 = v###-inside
    * 목적지 주소 = 특정 IP/액세스 권한을 부여할 서버의 IP. 모든 웹 서버에 액세스 권한을 부여하려면 '모두'를 선택하십시오.
    * 서비스 = HTTP, SSH, SMB 및 DHCP 등의 허용할 서비스 유형.  특정 서비스가 없으면 '모두'를 선택하여 이 규칙에 대해 모든 서비스를 허용할 수 있습니다.
    * 조치 = 허용
    * 확인을 클릭하여 규칙을 저장하십시오.
    * Ping 명령 및 서버 IP 주소를 사용하여 규칙을 테스트하고 허용되는 주소 및 거부되는 주소에서 서버에 액세스할 수 있는지 확인하십시오.
        * 허용되는 주소는 응답을 수신하고, 거부되는 주소는 '요청 제한시간 초과' 메시지를 수신해야 합니다.
        * 정책이 예상대로 규칙을 적용하지 않으면 정책 규칙의 순서가 위에서 아래로 적용되도록 규칙의 순서를 조정해야 합니다.
